Repository: ExCHP8/mac-ibm-enrollment-app
Catalog: enrollment/enrollment/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja_jp, ko, zh_hant, zh_hant_tw

# buttonLabelInstall
source: Install Selected Bundles
ja_jp: 選択したバンドルのインストール
ko: 선택된 번들 설치
zh_hant: 安装所选捆绑软件
zh_hant_tw: 安裝選取的組合

# buttonLabelSkip
source: Skip
ja_jp: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hant: 跳过
zh_hant_tw: 跳過

# installationBundleSelectionPageBundleTwoAppFiveTitle
source: IBM Bookmarks
ja_jp: IBM ブックマーク
